Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Ананас, Зингер, Февраль
Как я стал
королевой
ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
1 серия
Даже самый злобный пес
не укусит руку, которая его кормит.
Он будет вилять хвостом.
Когда я начал готовить в 13 лет,
я мечтал работать в Голубом доме.
Хотел стать тем, кто кормит самого влиятельного человека.
Так я стал шеф-поваром.
Вы раньше упомянули, что стали
самым молодым поваром в Голубом доме.
-Я стал первым.
-Что?
Держи.
Треска.
Подойдет.
Посол не терпит костей в рыбе.
Будьте внимательны.
Ну даете.
Если еще раз это повторите,
я подам ему только голову рыбы.
Шеф сам готовит рыбу,
не беспокойтесь.
Он император Цинь Шихуан, что ли?
Цинь Шихуан?
Рыбный пирог был придуман для Цинь Шихуана.
Император Цинь Шихуан был таким властным,
что когда он ел любимую рыбу каждый день
и ему попадалась кость,
он отрубал голову тому, кто ее приготовил.
Каждый день повара умирали,
и однажды новый шеф думал,
что и его ждет смерть.
В отчаянии он машинально
резал рыбу на разделочной доске.
Эврика.
Ему очень повезло.
Вас может удивить, что один человек убивает другого из-за еды,
но это не просто еда.
Правильно приготовленное блюдо растопит самое черствое сердце.
Это самое очаровательное оружие в мире.
Именно так я думаю, когда готовлю в Голубом доме.
"Кулинария - это политика".
Раз мы затронули эту тему, ответьте на вопросы,
которые всех интересуют.
Например, какие есть секреты в Голубом доме?
Для начала хочу кое-что прояснить.
Мое имя не раскроют
и заплатят наличными. Хорошо?
Камера? Было короткое замыкание из-за протечки,
не работает всю неделю.
Сама сломалась, или кто-то сломал?
Бывают моменты, когда на это приходится закрывать глаза.
Благодаря этому и мне повезло.
А это нормально, что мы тут?
После подачи главного блюда - конец игре.
Прямо сейчас китайский посол пробует рай на вкус.
Шеф Чан! Найдите его!
Шеф Чан!
-Где вы?
-Обломщики.
Утомляет быть таким классным.
Послу так понравилась моя еда,
что он лично хочет поблагодарить?
Скоро вернусь, Сонён.
Меня зовут Хеджон.
Тебе больше подходит Сонён.
1 серия: Чан Бонхван в Стране чудес
Злая собака. Может укусить.
Боже.
Тэк, давай ты.
Чан Бонхван.
Полиция Чонно.
Шеф Чан, его фамилия Чан,
он называет себя лучшим поваром в округе,
мне кажется, я проигрываю из-за своего имени.
Когда мы начнем продвигать корейскую кухню,
во всем мире будут знать имя Пу Сынмин.
Не Чан Бонхван.
Старайся лучше и не болтай.
Хорошо.
Нас в этом не обвинят.
Мы чисты.
Злая собака. Может укусить.
Ну блин. Напугали нас.
Пройдите с нами в участок.
Было же решено,
что крючок там застрял во время рыбалки,
и меня уволили.
Чего еще?
Есть доказательства взяток при доставке продуктов.
Какие взятки?
Довольно существенные за два года-то.
Улики указывают на меня?
С чего вы взяли?
Нам нужны ваши показания.
Притворяться вы совсем не умеете.
Откройте дверь.
Уверен, вам, как хорошим детективам,
ясно, что такое дельце
не провернуть простому шефу.
Пу Сынмин, вечный су-шеф,
дольше меня там работал.
Это он преступник.
Он в сговоре с какой-то шишкой
и пытается свалить всю вину на меня.
Вот именно. Поэтому вам надо поехать в участок
и высказать все, что вы об этом думаете.
Я-то голову ломал, зачем такой огород городить,
чтобы я ушел,
а дело вот в чем.
Это мог провернуть руководитель или кто повыше.
Неужели директор Хан?
К чему этот странный монолог?
Время поджимает.
А вы как думаете? Оттягиваю момент.
Мы торопимся.
Вы чего?
Чан Бонхван, стойте!
Парни, какие вы нетерпеливые.
Я найму адвоката,
нарою что-нибудь на Пу Сынмина
и сам к вам приду.
Вы раскроете дело,
и вас повысят, согласны?
Прекращаем. Хорошо?
Слышите? Хорошо.
Уходите уже.
Блин.
Эй!
Совсем чокнулся?
Написано же - злая собака.
Не подходите.
Чан Бонхван! Вы нарываетесь!
Черт.
Кстати.
У меня важный вопрос. Ответите?
Какой?
Почему в КПЗ дают сундэ кукпап?
Что за чушь.
Я ненавижу сундэ кукпап.
Это тебе кафешка придорожная?
Отдохнуть решил у шоссе?
На меню жалуешься?
Я шеф-повар!
Даже в сложные времена думаю о еде.
-Я лучший шеф!
-Ну тебя и прет.
Держите меня!
Блин. Чуть не сдох.
Красиво, да?
Нет.
Слишком много женщин, с которыми я еще не был.
Помогите. Я хочу жить.
Я очень хочу жить.
Я в раю?
Нет. Я буду жить.
Что за тряпка?
Я живой в морге?
Нет, не в морге.
Разумно, в рай мне не попасть.
Я ничего плохого не делал,
но и хорошего тоже.
Что за старинное место?
Деревня ханок?
Я упал с такой высоты, почему ничего не болит?
Точно. Приседания могут спасти жизнь.
Я жив, цел? Мое драгоценное...
Что? Куда делись мускулы?
Куда пропали мои драгоценные, с таким трудом накачанные?
Черт. Когда теряешь мышцы, они превращаются в жир.
Как долго я был в отключке?
Что?
Это что?
Это сон.
Чуть не умер, и все равно женщины на уме.
Я в норме.
Но мне должно сниться,
что я с женщиной, а не вместо нее.
Между хорошим сном и кошмаром тонкая грань.
Но эту женщину я где-то видел.
В инстаграме?
Нет. Мы виделись где-то вживую.
Суён? Чхэён?
Озерный призрак!
Голос тоже изменился?
Ваше Высочество!
Вы наконец очнулись!
Я знала, что вы очнетесь.
Спасибо.
Я так рада.
-Не двигайтесь.
-Что? Почему?
Вам еще нездоровится, я...
Вот так. Таким сон и должен быть. Как приятно...
Что это? Ужасный вкус.
Так неприятно пить?
Почему во сне я чувствую вкус?
Попрошу переделать и добавить лакрицы.
Это не сон?
Что, черт возьми, происходит?
Я виновата.
Не надо было вас оставлять.
Я так раскаиваюсь,
что больше ни на минуту вас не оставлю.
Ваше Высочество?
Ваше Высочество!
Ой-ёй-ёй, божечки!
Постойте, Ваше Высочество!
Ваше Высочество!
-Ваше Высочество!
-Господи помилуй!
-Поднимайтесь.
-Куда же...
Ваше Высочество!
Почему преследуют? Страшно же.
Ваше Высочество! Вы не должны так бегать.
Куда вы направляетесь, Ваше Высочество?
Ваше Высочество, куда вы убегаете?
Опасно бегать вот так! Очень опасно!
Прошу, подождите, Ваше Высочество!
Ваше Высочество!
-Ваше Высочество!
Черт!
Постойте, Ваше Высочество!
Она же не Хон Гильдон, откуда такие способности?
Ваше Высочество.
-Ваше Высочество!
-Умоляю, не бегите!
Ваше Высочество!
Это что, дворец?
-Странно, очень странно.
-Ваше Высочество.
Если это не сон, то что?
Что все это значит?
-Остановитесь.
-Ваше Высочество.
-Ваше Высочество!
Ваше Высочество!
Но что действительно странно,
пока я бежал, ничего не мешало мне.
Нету?
Где мои родные?
-Не стоит так делать.
-Родненькие!
Где же они?
Что вы ищите?
Я лично обыщу все здесь.
Не подходите ко мне!
Получается,
я импотент.
Ваше Высочество.
Нельзя же так бегать, можно покалечиться!
Что вы сделали со мной?
Если беспокоит здоровье,
обратитесь к королевскому лекарю.
Мне плевать, кто он, пусть только сунется,
я и из него импотента сделаю!
Что за чертовщина.
Разве торговцы людьми занимаются подобным?
Зачем им похищать мужчину и так его калечить? Зачем?
Кто вас нанял?
Это придурок Пу Сынмин
так выместил на мне свою злобу?
Что?
А может, директор Хан?
Вы поэтому меня прооперировали?
Что, стоит вам приказать,
вы и пол человеку запросто смените?
Но почему вы все так одеты?
Будто я прыжок во времени совершил.
Чего?
В каком году вы родились?
Я родился 31 мая 1988 года под знаком близнецов.
Где вы живете?
Сеул, Чонногу, Самбонро 31
Соджон Парквилль, квартира 302.
Как зовут ваших родителей?
Имя отца - Чан Гирён, мамы - Ли Суджин.
Один преподает китайский, а другая - историю Кореи.
Они убежденные учителя,
а я их сумасшедший, придурковатый и единственный сын.
Что? Хочешь еще что-то узнать?
Можешь меня пощекотать?
Вот так?
Значит, это не сон.
Все слишком реально.
Тогда единственное объяснение - моя душа
вернулась во времени и вселилась в это тело.
Я могу проснуться.
И моя душа покинет это тело.
Послушай.
Расскажи мне все, что знаешь об этой женщине.
Этой женщине?
Я про себя. Расскажи, что со мной произошло.
Это я во всем виновата.
Я не знала, что вы ушли без меня.
Я заслуживаю смерти, Ваше Высочество.
Я бы убила тебя, если бы это
решило бы мою проблему.
Но так не получится.
Успокойся.
Не плакать. Вот так.
Когда и куда я пошла в одиночку?
Ну,
2 ночи назад вы сказали, что устали,
и поэтому попросили меня подготовить комнату ко сну пораньше.
И я определенно проверила, что вы спите,
прежде чем вернуться к работе.
Почему мы должны патрулировать?
У нас статус для этого высоковат.
Вы работаете во дворце только два года.
Разве у вас такой высокий статус?
Вы - старший брат Его Величества.
А я - лучший друг Его Величества.
Такой у нас статус.
Говорите, как один из министров.
А, точно. Слыхали?
О девушке или призраке?
Вы каждый раз, когда пришептываете и так волнуетесь,
говорите о ком-то из них.
Я про призрака девственницы.
Про обоих, значит.
Про дух воды из того озера.
Они прыгнули в воду и спасли вас.
Лекарь проверил пульс, сказал, все нормально.
Но, что странно,
вы целый день никак не просыпались.
А потом просто проснулась?
Точняк, вода.
Мы с ней оба упали в воду.
И там наши души перепутались.
Отведи меня к озеру.
Я же сказала не тащиться за мной.
Я просто не могу вспомнить,
как упала в воду.
Лады?
Ах вы ж чертовы приспешники.
Стопудово прыгнуть в воду не дадут.
А мы правильно идем?
Это ж один дворец. Что так далеко-то?
Мы почти на месте, Ваше Высочество.
Озеро, в которое вы упали, за тем камнем.
Засада!
Ваше Высочество!
Ваше Высочество, не делайте так!
Остановитесь!
Ваше Высочество!
Это опасно, Ваше Высочество!
Вернемся обратно. Обратно в мою жизнь и мое драгоценное тело.
Я и дела добрые буду иногда делать.
Пожалуйста, Всевышний, Будда, Дева Мария.
Ваше Высочество!
Вы правда в порядке?
А чего воды там нет?
Засуха, что ли, бомбанула или как?
Чтобы больше такого не случилось,
воду слили, Ваше Высочество!
А вы и не спешили мне рассказать.
Прошу прощения, Ваше Высочество.
Ваше Высочество!
Блин. Это чертово "Ваше Высочество".
Да меня просто вытошнит сейчас.
Вы зачем так меня называете?
Ее Предназначенное Высочество чувствует себя не очень хорошо.
Обращайтесь к ней как к госпоже.
Да.
"Предназначенное Высочество"? Вы о чем?
Вы были избраны еще до свадьбы.
Поэтому вас называют Предназначенное Высочество.
"Избрана"?
Тогда, значит...
Вы станете королевой.
То есть вы сейчас говорите,
что я буду женой короля?
Да.
Да у меня сейчас крыша поедет, ну серьезно!
Простите нас,
госпожа.
Ну как можно быть настолько прекрасным?
Такой красавчик.
А какие пальцы изящные.
Ой, мамочки.
Ваше Величество.
2 часа уж как прошло.
О здоровье вашем волнуюсь.
Я посоветовал бы вам закончить на сегодня.
Главный евнух.
Для короля, ответственного за страну,
стремление произвести наследника должно быть в приоритете.
Я крайне устал, эта задача очень меня утомляет.
Не могу я прекратить обучение.
Ладно, вариант, что я путешествую во времени - ничего такой.
Но почему баба?
И не абы какая, а вот-вот королева?
Не верю я в браки.
Зачем мне быть женой короля?
А ну-ка.
Если я стану королевой, значит, я из знатной семьи?
Хотите ли вы принять ванну, госпожа?
Называйте меня Ваше Высочество. Весь день называйте.
Ваше Высочество.
Я королева. Так же?
Да, Ваше Высочество.
Значит, я вами командую.
Так бесило, а теперь прям музыкой в уши льется.
Слушайте.
Сейчас же наполните озеро водой.
Это приказ.
Легкотня, чего сразу не подумал?
Мы не можем, Ваше Высочество.
Чего?
Вы придете в себя, когда я свою власть вам покажу.
Пощадите, Ваше Высочество.
Я заслуживаю смерти.
Но все равно. Прошу, пощадите!
А? Что за реакция?
Наконец пришла в себя.
Раз так мучает придворных дам,
очевидно, она полностью здорова.
Приведите ее.
Да, Ваше Величество.
Его Величество желает вас видеть у себя в беседке.
Ваше Величество.
Величество?
Ага, местный босс.
Ну, что и следовало ожидать, энергии до чертиков.
Ваше Величество, вы не поверите.
Что, во имя мира, с вами произошло?
-Да так, мелочь сущая.
-Мелочь?
Вы обязаны выглядеть опрятно
и вести себя соответственно статусу.
Да поняла я,
только послушайте, это важно.
Ученый
по утрам должен просыпаться с первыми петухами,
выглядеть опрятно и не любить...
Не забывать о...
Не забывать о совести, всегда быть добродушным!
Потом поговорим о философии.
Случилось кое-что важное.
Мне срочно нужна вода.
Евнух, сейчас же принеси воды будущей королеве.
Да я не об этом!
Мне озеро нужно!
В озерах не осталось воды.
Хотите,
чтобы я наполнил озеро водой?
Верно!
Я не смогу.
-Почему?
-Это приказ вдовствующей королевы.
Наполню озеро водой -
пойду против ее приказа.
Ну и кто из вас король?
Че вы за король такой,
даже озеро наполнить не можете?
Я должен прислушаться к вдовствующей королеве,
она очень обеспокоена произошедшим.
К тому же я согласен с решением осушить озеро.
И что в этом хорошего?
Объясните мне нормально.
Просто.
Ты прикалываешься надо мной?
Как вы смеете поднимать на меня руку?
Вы, похоже, решили, что вы почтенный ученый.
Но разве затыкать нос, сидя перед кем-то,
это не верх неприличия?
Я рад, что вы поправились.
Я очень волновался.
Ага, искренностью за километр несет.
Вы всегда так разговаривали?
Я чуть не померла,
меня просто переполняет ярость.
Как вы вообще упали в озеро?
Будущая королева не помнит об этом.
Не помнит?
Странно-то как.
Так вы "Семикнижие" читаете!
Обожаю этот сборник!
Ненавижу, когда кто-то трогает мои книги.
Как же так?
Я вашу книжечку тронула.
Она все равно уже грязная.
Дайте посмотрю.
Прекратите!
Жена должна слушаться мужчину.
Мужа она слушаться должна.
Я так и сказал.
-Вы сказали "мужчину."
-Прекратите!
Инь не противится ян,
а жена подчиняется своего мужу!
Мы в Чосоне, что ли, живем?
В Чосоне.
А вы себя королем, небось, возомнили.
Я и есть король.
Предки, помогите ей.
Отвратительная женщина.
Пустите.
Отпустите.
Отпустите книгу, вы что творите?
Что-то тут нечисто.
Ваше Величество!
Пора принимать чиновников.
Уже пора?
День короля, правящего страной,
тянется, как бесконечная полоса...
Ясненько, вы заняты! Я пойду.
Евнух!
Слушаюсь!
Евнух,
ты знаешь, как я дорожил этим сборником.
С возрастом я стал медлительней.
Рука соскользнула, государь.
Эта книга стоит
как три твоих месячных жалования.
Я достоин смерти!
Нет, ты не умрешь.
Неважно, как дорога эта книга,
человеческая жизнь намного дороже.
Ваша милость безгранична, Ваше Величество.
Вы стремитесь к знаниям
с тем же рвением, что и я.
Я подготовлю для вас новые книги.
Но сейчас у меня встреча с чиновниками.
Слуги,
подготовьте мой паланкин.
А подвезите-ка меня.
Места тут завались.
Не хочу, вдвоем будет тесно.
И помойтесь уже наконец.
Вперед.
Чего?
Вот же червь хитровыдуманный.
Ваше Высочество, не садитесь на землю!
Как же спина болит.
Потеряла память?
Уверен, все не так однозначно.
Перед важным событием болезнь обострилась.
Она убедила себя, что она -
другой человек,
чтобы сбежать от правды.
Это слышали лишь я и вдовствующая королева.
Если хоть кто-нибудь обмолвится об услышанном...
Этого никогда не случится.
Отыщите способ вылечить Ее Высочество.
Обязательно.
Как мы можем сделать королевой девчонку,
что собственного имени не знает?
Мы можем сказать ей, как ее зовут,
помочь вернуть воспоминания.
Не волнуйтесь.
Хотите с ней встретиться?
На нас направлено множество взглядов.
Не нужно давать людям повода
обсуждать ту, что собственную семью не узнает.
Об этом будет знать очень мало людей.
Меня вот что беспокоит,
почему она бродила ночью одна?
Кто-то
обманул ее, передав поддельный приказ короля.
Поэтому сложно будет разузнать хоть что-то.
Но кто посмел?
Она очнулась?
Правда?
Уверена, талисман сработал.
А эта шаманка хороша.
Если что-то произойдет,
доложи мне.
По дворцу ходят слухи,
будто девушка, выбранная
на роль наложницы,
столкнула невесту короля в озеро.
Она не станет королевской наложницей.
Как ее зовут? Чо Хваджин?
Верно.
Мне нужна была причина, вот она.
К тому же ее семья находится в упадке.
Даже с тлеющими углями
стоит быть предельно осторожным.
Касательно смены закона о гражданской службе,
консервативная и прогрессивная партии
не смогли прийти к консенсусу.
Разрешите наш спор, государь.
Я считаю,
что прогрессивная партия,
нет, консервативная...
Что же мне делать?
Прогрессивная партия
требует отменить этот закон,
но тогда нас ждет серьезный экономический ущерб.
Мой совет -
это постепенная отмена закона.
Прям с языка сняли!
Далее на повестке дня
тема королевского брака.
Не знаю, слышали ли вы,
но моя невеста наконец очнулась.
Ваше Величество,
по дворцу ходят ужасные слухи,
будто ваша невеста выжила из ума.
Серьезно?
Первый раз слышу о подобном.
Да и том, что она очнулась,
я узнал, потому что мы встретились.
Я что, все новости последним узнаю?
Это всего лишь слухи.
Мы не хотели волновать вас,
вот и умолчали об этом.
Какие вы заботливые.
Я уверен, в этих слухах
есть зерно правды.
Когда мы виделись,
она и правда вела себя немного по-другому.
Сказала, что не помнит, как упала в озеро.
Дева от шока потеряла воспоминания!
Значит, случилось что-то страшное.
Страшное?
Я не верю, что ее падение
было случайностью.
Что?
Незадолго до этого
евнух, проходя возле озера,
видел странную женщину.
-Странную женщину?
-Кого?
И кто же это был?
Если верить дворцовым записям,
лишь одна женщина вошла во дворец в то время.
Дочь Чо Дэсу,
Чо Хваджин.
Как вы смеете подозревать ее?
У Хваджин нет причин вредить невесте короля.
Она станет королевской наложницей.
Девушка возжелала стать королевой,
поэтому навредила своей сопернице.
Чо Хваджин невиновна, государь.
Все знают, как предан двору и государству Чо Дэсу.
А его дочь
известна своим благородством.
Это измена!
Как вы посмели?
Зачем она тайно пришла во дворец?
Не для того ли чтобы встретиться
с вдовствующей королевой?
Говорите ясно, в чем вы ее обвиняете?
Вам это так просто с рук не сойдет!
Государь,
прошу вас, проведите расследование,
выясните правду.
И жестоко накажите виновного!
Простите.
Даже как-то неловко признаваться,
Чо Хваджин
провела ту ночь со мной. От начала до конца.
-Что?
Простите?
Конечно, церемонии еще не было
и ее пока не провозгласили наложницей.
Но я юноша молодой, в самом расцвете сил.
Хотя вы и сами все знаете.
Вы все узнаете задолго до меня.
Раз уж мы все обсудили,
предлагаю не затягивать с церемонией.
Чтобы я побыстрее наложницами обзавелся. Как вам?
Но ведь это...
Что касается недавнего происшествия,
все разрешится, когда будущая королева все вспомнит.
Давайте не делать выводов загодя.
Не могу смотреть, как вы тут грызетесь.
Пока вы ругаетесь, остальные дела простаивают.
Ведь так?
Если церемония состоится,
всем заправлять будут Кимы.
Его Величество явно благосклонен к Чо Хваджин.
А значит, пока не все потеряно.
Будущее Пуньянского рода Чо
зависит от Чо Хваджин.
Начнем с того, что сделаем
ее королевской наложницей,
а там что-нибудь придумаем.
Церемония все же состоится.
Так чего на вас лица нет?
Битва нам предстоит нелегкая.
Мне недостает знаний,
приходится во всем полагаться на вас.
-Простите меня.
-Ну что ты.
С каждым днем ты все лучше и лучше.
Вы слишком добры.
Даже с вашей помощью
я едва ли справляюсь.
Да и я не учла, что тебе надобно
куда-то девать мужскую энергию.
Простите.
Что ты, это мне извиняться стоит,
что не учла столь важной детали.
Однако в отношениях с женщинами
нужно все же руководствоваться головой.
Внутренний дворец остается частью дворца.
И нельзя забывать,
что супруга твоя стоит выше наложниц.
Постараюсь не забывать.
К тому же нужно установить
личность той таинственной дамы,
которую ночью видел евнух.
Нужно убедиться, что она более не попадет
в столь щекотливую ситуацию.
Разумеется.
Вы как всегда правы.
Простите меня, госпожа.
Как же так, вы так долго это писали.
Если бы не ты, я бы так и не дописала поэму.
И она бы не была столь прекрасной.
Льстите вы мне, госпожа.
Госпожа.
Принесли указ из дворца.
Слушайте указ Его Величества.
Чо Хваджин, дочь главного придворного секретаря Чо Дэсу,
извещается, что завтра после брачной церемонии пройдут
смотрины по выбору королевской
наложницы. Как одной из кандидаток
ей следует немедленно явиться во дворец.
Как освежающе.
Нужно добавить еще воды.
Сейчас еще водички добавим.
Лейся водица, лейся.
Точно, вода.
В воде как раз и проблема.
Смогу ли я вообще вернуться, упав в какой-то водоем?
Так-то я вообще через бассейн сюда попал.
Есть ли здесь другие озера?
На территории дворца имеется еще два.
-Правда?
-Да.
Но они не отличаются от того, что вы видели прежде.
Как это?
Согласно указу Вдовствующей королевы
все озера во дворце осушили.
Все до единого?
Да, Ваше Высочество.
И это надолго?
Навсегда, Ваше Высочество.
Это что же получается?
Я навечно тут застрял?
Навсегда?!
Ваше Высочество!
Вода! Нужно опробовать всю воду во дворце.
Я должен вернуться!
Ваше Высочество!
-Ваше Высочество!
-Это отхожая вода, Ваше Высочество!
Ваше Высочество!
Не делайте этого!
Спинушку защемило.
-Нагибаемся и тащим!
-Хорошо.
-Ваше Высочество! Что же вы головушку туда засунули!
-Ваше Высочество!
На кого вы нас оставить хотите?!
Так я и знал. Прыгать нужно именно в водоем.
Какое же потрясение вы пережили,
что при виде воды такое вытворяете.
А ты милашка. Как там тебя зовут?
Хонён. Хонён меня зовут.
Как же вам худо, что забыли ту, что заботилась о вас
с самого вашего рождения.
Ну и чего ты ревешь? Смотреть больно.
Ваше Высочество, я принесла лекарство.
Не стыдно слезы лить перед Ее Высочеством?
Если кому тут и тяжко, то именно ей.
Простите меня.
И то верно. Тяжко мне, тяжко.
Вам двоим никогда не понять
горечь от утраты самого главного.
Собирай вещи и домой.
Раз уж в скором времени вернуться я не смогу,
придется подстраиваться.
Нужно разузнать что да как.
У меня есть вопрос.
Как того козлину зовут?
Короля вашего как зовут?
Имя короля - свято, разве могу я его поведать.
Блин, точно.
Нельзя ни обращаться к нему
по имени, ни просто имя называть.
Мы же в государстве Чосон? Какой сейчас год?
1851.
Второй год правления принца Тогвана.
Принца Тогвана?
Где-то я это имечко слышал.
А можно еще подсказку?
Подсказку?
Ладно, давай так. Я буду петь песенку.
Услышишь посмертное имя
предшественника короля - дай знак.
Слушай внимательно.
Тхэ, Джон, Тхэ, Се, Мун, Дан, Се,
Йе, Сон, Ён, Джун, Ин, Мён, Сон.
Все еще не было? Значит,
этот король один из поздних.
Кван, Ин, Хё, Хён, Сук, Кён, Ён,
Чон, Сун, Хон, Чхоль, Ко.
Ко?
Ко, Чхоль, Хон, Сун...
Сун, Хон.
Откуда тут муха взялась?
Если он идет после короля Хонджона, то он...
Чхольджон?
Чхольджон. Урожденный Ли Вонбом.
Став королем, сменил имя на Ли Бён.
Родных его обвинили в измене
и сослали на остров Канхвадо.
Чосонская золушка, тот, кого из-за тупости
за одну ночь сделали королем.
Самый тупой и бесполезный
король-марионетка в истории.
Ненавидимый народом.
Заболел и умер на 13 году правления.
Правы были учителя и родители, учение таки свет!
Маман, от всего сердца просто!
Когда в люди выбиваются слишком быстро - борзеют.
Этот один из таких, но пока ведет себя прилично.
Я не знал о твоем состоянии, а потому поведение мое было неуместным.
Дай-ка лобик пощупаю.
Что за дела?
А чего смущаться?
Завтра ты станешь моей супругой.
Завтра?
Я попросил министров поторопить события.
И все же провести церемонию.
Завтра наша свадьба.
Ну приплыли, о самом важном-то я забыл.
Чхольджон же клал на все
из-за выпивки и девиц.
Главный чосонский кобель.
Постой.
Сначала мне нужно тебе кое-что рассказать.
Я сделал, как ты просила, и отослал всех.
Довольна?
В общем, в это очень сложно поверить.
Даже не знаю, как объяснить.
Чего все так сложно.
-У тебя что-то в волосах.
-Что? Что там?
Лепесточек.
В общем, ты будешь в шоке,
но постарайся все же это принять.
-На самом деле я...
-На самом деле ты?
Мужчина.
Здоровый мужчина,
родом из будущего Чосона, что 200 лет спустя.
Не знаю, как так случилось.
Я-то думал, что утоп.
Прихожу в себя, а я девица.
В общем, я не тот, кем ты меня считаешь.
Внешность обманчива, знаешь ли.
Небось, думаешь, что за хрень я несу, да?
В любом случае тебе стоит
серьезно все пересмотреть!
Допустим, церемонию проведут,
придет время брачной ночи и...
Неправильно все это.
Да и мужики мне не нравятся.
А тебе так вообще не позавидуешь.
У меня просто расстройство личности.
А у тебя однополый брак! Нелегалочка!
Я понимаю, что ты пытаешься сказать.
Серьезно, что ли? Надо же,
нормальный мужик ты, похоже, врали учебнички.
Слушайте сюда!
Да, Ваше Величество.
Скажите придворному лекарю,
чтобы выяснил, что с моей
невестой такое, и известил меня.
Что?
Хорошо.
Не волнуйся.
Я обязательно тебя вылечу.
Помни, что ты не одна.
Я твой будущий муж и не покину тебя, как бы тебе ни было худо
и как бы рассудок твой ни повредился.
Ох, прости. Ты же пока нездорова.
Слушайте сюда.
Немедленно отведите мою невесту обратно в покои.
Да, Ваше Величество.
Не волнуйся.
Отправляйся в постель и отдыхай.
Тебе станет лучше.
Все будет хорошо.
Все в порядке.
Все хорошо.
Вот не врали книги.
Видимо, он еще тупее, чем писали в учебнике.
Набирайся сил.
Хорошо, ладно.
Ваше Высочество, нельзя вам ходить с поднятыми юбками.
Не должно показывать исподнее при шаге.
Ваше Высочество, идите медленнее. Не бегайте так.
Что она замышляет?
Не хочу - не буду.
Западная медицина на мне работает лучше.
Откройте ротик.
Нет.
Господи.
Я же сказала...
Энергия воды заполняет голову Ее Высочества.
Нужно вытеснить ее энергией огня при помощи сандала.
Ваше Высочество, вы должны все вспомнить.
Ах ты шарлатан! А лицензия врача у тебя есть?!
Зачем ты из меня цыпленка табака делаешь?
Я открою вам тринадцатую чакру, что в ответе
за недуги разума.
Пофиг, делай что хочешь.
Все равно тело не мое.
Вспомнила!
Память вернулась как по волшебству.
Ты Хонён.
Моя любимая служанка,
с которой я росла в отчем доме.
А как зовут эту придворную даму?
Ты...
Чо...
Чхве! Придворная дама Чхве.
А меня тогда как зовут?
Откуда я знаю, как звать лекаря при дворе?
Чего расселись?
Держите Ее Высочество.
Если она пошевелится,
будет только хуже.
Как ты можешь использовать
на мне это орудие мясника?
С дуба рухнул?
Я мастер акупунктуры.
Это лучшее средство, чтобы
прочистить движение крови.
-Я воткну ее чуть ниже затылка...
-Стоп! Прекрати!
Остановись, прошу.
Если я приду в себя,
то уже завтра буду королевой.
Как думаешь, какова будет расплата
за твое ярое рукоприкладство?
Перестараться хуже, чем недостараться.
На этом я завершу свое изобретательное лечение.
Верно, ты отличный лекарь.
Я полностью восстановилась.
Я в порядке. В порядке.
Ладно уж. Стану королевой,
раз вы так этого хотите.
Королевой целой страны.
Наполнить озерцо или пруд станет же раз плюнуть?
Ваше Высочество, вы уже проснулись?
Входите.
Мне это все надеть надо?
Торжественные одежды королевы
Исподнее, кальсоны,
свободные штаны, подъюбник,
верхнее белье, нижняя рубашка,
первая юбка, вторая юбка,
третья юбка, жакет с цветным кантом
и верхний жакет.
Одежда наверху узкого покроя и прилегает к телу,
внизу, наоборот, широкая.
Так создается иллюзия идеальной пышной фигуры дамы.
Маленький вверх, большой низ
Дышать нечем.
Нефритовые бусины закрывают глаза,
а сапфировые - уши.
Знак того, что королю следует
закрыть глаза и уши и внимать своему двору.
Выпрямите шею.
Она тяжеленная.
Вам должно нести это тяжелое бремя.
Я первая женщина Чосона без лифчика.
Взаимный поклон.
-Ваше Высочество.
-Чего тебе надо?
Мы тут не предков поминаем.
Свадьба - те же похороны.
Сколько раз нужно поклониться?
Еще 2.
Какая красивая пара получилась.
Все вашими усилиями и молитвами, Ваше Величество.
Рада, что вы подметили это, Ваше Величество.
Поднять чаши.
Брат мой,
отчего вы плачете?
Я счастлив, что дочь моя стала королевой этой страны,
но все же -
чувствую, что потерял единственного ребенка.
Ладно вам.
Теперь вы отец королевы.
Его Светлость Ёнгын.
И правда?
Верно.
Соён из андонского рода Ким
стала королевой Чосона.
Я впервые слышу имя этой женщины.
Вы должны полюбить меня.
Не могу, дышать не могу.
Сердечный приступ?
Выказать уважение!
Долгих лет жизни королю и королеве!
Во дворце нет ни врагов, ни союзников.
Не теряй равновесия и не давай сердцу затуманить разум.
Не волнуйтесь.
Я направляюсь во дворец,
потому что хочу быть полезной Его Величеству.
Боже.
Кормилица, я не умру.
Не плачь по мне.
Юная госпожа, вы слишком добры.
Не знаю, сможете ли вы выжить во дворце.
Не волнуйтесь. Я буду служить госпоже верой и правдой.
Сдаюсь! Сдаюсь!
Я-то думал, мы будем читать поэмы в беседке.
Не могли предупредить,
что это тренировка, а не отдых?
А ты не отдыхаешь?
Попотеть в месте с таким видом.
Отдыхаю?
Из-за отца военного министра и так приходится
каждый день тренироваться - а я даже не люблю военное дело.
Что мы вообще здесь делаем?
Если б знал, ни за что бы с вами не пошел.
Можно подумать, вы готовитесь к битве с врагом.
Почему вас расстроила столь радостная весть?
Ваша кузина стала королевой.
Счастья у меня полный ханбок - не знаю, куда девать.
Если не любишь бой на мечах, может, сойдемся в рукопашном?
Я передумал. Пойду-ка домой.
Пойдешь, когда победишь меня.
Шустрее-шустрее. Она мне в шею впилась.
Чуть не сдохла там.
Фотосессии со стилистом -
фигня по сравнению с этим.
Нам сделали апгрейд номера.
Это зал Тэджоджон.
Название соответствует местечку.
Оно означает, что вам должно внести большой вклад.
Ты хочешь, чтобы я страну спасла или что?
Вам должно родить
королю наследников.
Точно. Еще же брачная ночь.
Самое большое попадалово за все 33 года жизни Чан Бонхвана.
Из любой ситуации должен быть выход.
Должен быть.
Напитки прибыли.
Точно, алкоголь.
А предки-то знали, что делают.
Позвольте налить вам.
Чего желает выпить Его Величество?
Я больше люблю закуски, чем сам алкоголь.
Что же ты...
Сегодня особенный день.
Не ешьте много и лучше выпейте.
Чрезмерное употребление вина вредит телу.
Ах ты мелкий...
Спокойствие, только спокойствие.
Нет корейца, который бы не гордился тем,
сколько может употребить.
Понятно. Так вы пить не умеете.
Сразу видно, что больше меня вам не выпить.
И хорошо.
Весь алкоголь в вашу пользу.
Он пуленепробиваемый, что ли?
Ни на что не ведется.
Хорошо. Хотите сыграем в игру?
Я знаю парочку игр, в которых нужно пить.
Правда?
3, 6, 9, 3, 6, 9,
3, 6, 9, 3, 6, 9.
Когда в Корее появилась таблица умножения?
Не знаете? Тогда -
сорока-ворона, сорока-ворона, сорока-ворона,
сорока-ворона, сорока-ворона.
Кажется, слово "стыд" придумали на этот случай.
Эй, чего не делаете?
А что нужно делать?
Мне понравилась идея сыграть,
но вы просто кричите "сорока-ворона". Скучно.
Вот придира.
К алкоголю нужны танцы и музыка.
Сколько можно танцевать под древнюю музыку предков?
Следите за плечами.
Они идут вверх и вниз.
А чарочка идет вниз,
вниз, вниз, вниз.
Чарочка идет вниз,
Вы так возбуждены?
Музыка предков сработала?
Тогда приступим?
Нет, я не это имела в виду!
Придется пойти на крайний шаг.
Каково встречать новый день уже королевой?
-Дерьмово.
-Вот же.
Мы готовимся к битве за власть и возмездие.
Единственный способ наказать тех, кто у власти, -
найти доказательства их подкупа и недоброй совести.
Увидев ее лично,
я вижу, что королева еще не в себе.
Для нас важнее, кем она должна быть,
чем то, кто она есть.
Это подарок.
Если есть хороший способ, используйте его.
О каком крайнем средстве вы говорите?
Убийство.